Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# CALLS_TAB_CALL_DIRECTION_LABEL_MISSED
source: Missed
ja: 不在着信
ko: 부재중
zh_cn: 未接
zh_hk: 未接來電

# CALLS_TAB_CALL_DIRECTION_LABEL_OUTGOING
source: Outgoing
ja: 発信
ko: 발신
zh_cn: 去电
zh_hk: 撥出

# CALLS_TAB_DELETE_ALL_CALLS_BUTTON_TITLE
source: Clear
ja: 消去する
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

# CALLS_TAB_DELETE_ALL_CALLS_PROMPT_MESSAGE
source: This will permanently delete all call history.
ja: すべての通話履歴を完全に消去します。
ko: 모든 통화 기록을 영구 삭제합니다.
zh_cn: 此操作将永久删除所有通话记录。
zh_hk: 這將永久刪除所有通話紀錄。

# CALLS_TAB_DELETE_ALL_CALLS_PROMPT_TITLE
source: Clear call history?
ja: 通話履歴を消去しますか？
ko: 통화 기록을 지울까요?
zh_cn: 要清除通话记录吗？
zh_hk: 要清除通話紀錄嗎？

# CALLS_TAB_DELETE_CALL_ACTION_TITLE
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# CALLS_TAB_FILTER_PICKER_OPTION_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# CALLS_TAB_FILTER_PICKER_OPTION_MISSED
source: Missed
ja: 不在着信
ko: 부재중
zh_cn: 未接
zh_hk: 未接來電

# CALLS_TAB_GO_TO_CHAT_ACTION_TITLE
source: Go to Chat
ja: チャットする
ko: 대화로 이동
zh_cn: 前往聊天
zh_hk: 前往聊天

# CALLS_TAB_JOIN_CALL_BUTTON_TITLE
source: Join
ja: 参加する
ko: 참가
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入

# CALLS_TAB_JOIN_VIDEO_CALL_ACTION_TITLE
source: Join Video Call
ja: ビデオ通話に参加する
ko: 영상 통화 시작
zh_cn: 加入视频通话
zh_hk: 加入視訊通話

# CALLS_TAB_JOIN_VOICE_CALL_ACTION_TITLE
source: Join Voice Call
ja: 音声通話に参加する
ko: 음성 통화 참여
zh_cn: 加入语音通话
zh_hk: 加入語音通話

# CALLS_TAB_NO_MISSED_CALLS_LABEL
source: No missed calls
ja: 不在着信はありません
ko: 부재중 전화 없음
zh_cn: 无未接来电
zh_hk: 沒有未接來電

# CALLS_TAB_NO_RECENT_CALLS_LABEL
source: No recent calls
ja: 最近の通話はありません
ko: 최근 통화 없음
zh_cn: 无最近呼叫
zh_hk: 沒有最近的通話

# CALLS_TAB_NO_RECENT_CALLS_SUGGESTION_LABEL
source: Get started by calling a friend
ja: 友達に電話をかけてみましょう
ko: 친구에게 전화를 걸어 시작하세요.
zh_cn: 呼叫朋友开始互动吧
zh_hk: 致電給好友，開始使用吧

# CALLS_TAB_RETURN_TO_CALL_ACTION_TITLE
source: Return to Call
ja: 通話に戻る
ko: 전화로 돌아가기
zh_cn: 回拨
zh_hk: 返回通話

# CALLS_TAB_RETURN_TO_CALL_BUTTON_TITLE
source: Return
ja: 戻る
ko: 반환
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# CALLS_TAB_SEARCH_NO_RESULTS_FOUND_LABEL_FORMAT
source: No results found for '%1$@'
ja: 「%1$@」の検索結果はありません
ko: '%1$@' 검색 결과 없음
zh_cn: 没有找到“%1$@”的相关结果。
zh_hk: 找不到符合「%1$@」的結果

# CALLS_TAB_SELECT_CALL_ACTION_TITLE
source: Select
ja: 選択する
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_hk: 選取

# CALLS_TAB_SELECT_CALLS_BUTTON_TITLE
source: Select
ja: 選択する
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_hk: 選取

# CALLS_TAB_START_VIDEO_CALL_ACTION_TITLE
source: Video Call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화
zh_cn: 视频通话
zh_hk: 視像通話

# CALLS_TAB_START_VOICE_CALL_ACTION_TITLE
source: Voice Call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh_cn: 语音通话
zh_hk: 語音通話

# CALLS_TAB_VIEW_CALL_INFO_ACTION_TITLE
source: Info
ja: 詳細
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_hk: 資訊

# CAMERA_BUTTON_HINT
source: Take a picture and then send it
ja: 写真を撮影して送信する
ko: 사진을 찍은 후 전송하세요
zh_cn: 拍照并发送
zh_hk: 拍照並傳送

# CAMERA_BUTTON_LABEL
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_cn: 相机
zh_hk: 相機

# CAMERA_VO_ARROW_RIGHT_PROCEED
source: Proceed
ja: 進む
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# CAMERA_VO_CAMERA_ALBUM_MODE
source: Album mode
ja: アルバムモード
ko: 앨범 모드
zh_cn: 相簿模式
zh_hk: 相簿模式

# CAMERA_VO_CAMERA_ALBUM_MODE_OFF
source: Off
ja: 無効
ko: 꺼짐
zh_cn: 关
zh_hk: 關閉

# CAMERA_VO_CAMERA_ALBUM_MODE_ON
source: On
ja: 有効
ko: 켜짐
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# CAMERA_VO_CAMERA_BACK_FACING
source: Back facing
ja: 背面
ko: 후면 카메라
zh_cn: 后置相机
zh_hk: 後置鏡頭

# CAMERA_VO_CAMERA_CHOOSER_BUTTON
source: Camera Chooser
ja: カメラチューザー
ko: 카메라 선택기
zh_cn: 相机选择器
zh_hk: 相機選擇器

# CAMERA_VO_CAMERA_CHOOSER_HINT
source: Switches between cameras
ja: カメラの切り替え
ko: 전면 또는 후면 카메라로 전환합니다.
zh_cn: 切换相机
zh_hk: 切換相機

# CAMERA_VO_CAMERA_FRONT_FACING
source: Front facing
ja: 前面
ko: 전면 카메라
zh_cn: 前置相机
zh_hk: 前置鏡頭

# CAMERA_VO_CLOSE_BUTTON
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# CAMERA_VO_COMPOSER_MODE
source: Composer mode
ja: メッセージ作成
ko: 작성자 모드
zh_cn: 编辑器模式
zh_hk: 編輯器模式

# CAMERA_VO_FLASH_AUTO
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# CAMERA_VO_FLASH_BUTTON
source: Flash
ja: フラッシュ
ko: 플래시
zh_cn: 闪光灯
zh_hk: 閃光燈

# CAMERA_VO_FLASH_OFF
source: Off
ja: 無効
ko: 꺼짐
zh_cn: 关
zh_hk: 關閉

# CAMERA_VO_FLASH_ON
source: On
ja: 有効
ko: 켜짐
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# CAMERA_VO_PHOTO_LIBRARY_BUTTON
source: Photo and video viewer
ja: 写真とビデオの閲覧者
ko: 사진 및 동영상을 볼 수 있는 사람
zh_cn: 照片和视频查看器
zh_hk: 相片同影片檢視器

# CAMERA_VO_STOP_VIDEO_REC
source: Stop Recording Video
ja: ビデオ録画の停止
ko: 동영상 촬영 중지
zh_cn: 停止录制视频
zh_hk: 停止錄片

# CAMERA_VO_TAKE_PICTURE
source: Take Picture
ja: 写真を撮影
ko: 사진 촬영
zh_cn: 拍照
zh_hk: 影相

# CAMERA_VO_TAKE_VIDEO
source: Take Video
ja: ビデオを撮影
ko: 동영상 촬영
zh_cn: 拍视频
zh_hk: 拍片

# CAMERA_VO_ZOOM
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대
zh_cn: 缩放
zh_hk: 縮放

# CAMERA_VO_ZOOM_LEVEL
source: %@times
ja: %1$@倍
ko: %1$@배
zh_cn: %1$@ 倍
zh_hk: %1$@ 倍

# CANT_VERIFY_IDENTITY_EXCHANGE_MESSAGES
source: A safety number will be created with this person after you exchange messages with them.
ja: メッセージ交換をすると、相手との間に安全番号が作成されます。
ko: 메시지를 주고받은 후 상대와의 메시지 보안을 위한 안전 번호가 생성됩니다.
zh_cn: 在您与对方互发消息后，系统将针对其生成一个安全码。
zh_hk: 你與此人交換訊息後，會為其建立一個安全碼。

# CARD_DONATION_CARD_NUMBER_GENERIC_ERROR
source: Invalid card number
ja: 無効なカード番号です
ko: 잘못된 카드 번호입니다.
zh_cn: 卡号无效
zh_hk: 付款卡號碼無效

# CARD_DONATION_CARD_NUMBER_LABEL
source: Card Number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_cn: 卡号
zh_hk: 付款卡號碼

# CARD_DONATION_CVV_GENERIC_ERROR
source: Invalid CVV
ja: 無効なセキュリティコードです
ko: 잘못된 CVV
zh_cn: CVV 码无效
zh_hk: 無效的 CVV

# CARD_DONATION_CVV_TOO_LONG_ERROR
source: Code too long
ja: セキュリティコードが長すぎます
ko: 코드가 너무 깁니다.
zh_cn: 代码太长
zh_hk: 代碼太長

# CARD_DONATION_EXPIRATION_DATE_GENERIC_ERROR
source: Invalid exp. date
ja: 無効な有効期限です
ko: 잘못된 만료 날짜
zh_cn: 到期日无效
zh_hk: 無效的有效日期

# CARD_DONATION_EXPIRATION_DATE_LABEL
source: Exp. Date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜
zh_cn: 到期日
zh_hk: 有效日期

# CARD_DONATION_READ_MORE_SHEET_BODY
source: Signal does not collect or store any of your personal information when you make a donation. We use Stripe as our payment processor to receive your donations. We don’t access, store, or save any of the information you provide to them. Signal does not and cannot connect your donation to your Signal account. Thank you for your support!
ja: Signalは、寄付を受ける際に、お客様のいかなる個人情報も収集したり保存したりすることはありません。 Signalでは寄付を受け取る決済処理にStripeを使用しています。Signalは、お客様から提供されたいかなる情報にもアクセスすることはありません。また保管・保存したりすることもありません。 Signalは、寄付からお客様のSignalアカウントを特定することはありません。特定はできない仕組みになっています。ご支援ありがとうございます！
ko: Signal은 기부할 때 사용자의 개인 정보를 수집하거나 저장하지 않습니다. Signal은 기부를 받을 때 Stripe를 결제 처리자로 사용합니다. Signal은 사용자가 Stripe에 제공하는 어떠한 정보에도 액세스하지 않으며, 이를 보관하거나 저장하지 않습니다. Signal은 사용자의 기부를 Signal 계정에 연결하거나 연결을 시도하지 않습니다. Signal을 지지해 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 当您捐款时，Signal 不会收集或储存您的任何个人信息。 我们使用 Stripe 作为接收捐款的付款处理方。我们不会访问、储存或保存您向 Stripe 提供的任何信息。 Signal 不会也无法关联您的捐款和您的 Signal 账户。 感谢您的支持！
zh_hk: 當您捐款時，Signal 不會收集或儲存任何個人資料。 我們使用 Stripe 作為接收捐款的付款處理商。我們不會存取、保存或儲存您向他們提供的任何資料。 Signal 不會也無法將您的捐款連結到您的 Signal 帳戶。 感謝您的支持！

# CARD_DONATION_READ_MORE_SHEET_TITLE
source: Your information is private
ja: お客様の個人情報は保護されています
ko: 개인 정보는 비공개로 유지됩니다.
zh_cn: 个人信息安全无忧
zh_hk: 你的資料已保密

# CARD_DONATION_SUBHEADER_LEARN_MORE
source: Learn more.
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보세요.
zh_cn: 了解更多。
zh_hk: 了解更多。

# CARD_DONATION_SUBHEADER_TEXT
source: Enter your card details. Signal does not collect or store your personal information.
ja: 以下にカード情報を入力してください。Signalがお客様の個人情報を収集したり保存したりすることはありません。
ko: 카드 세부 정보를 입력하세요. Signal은 개인 정보를 수집하거나 저장하지 않습니다.
zh_cn: 请输入您的卡片信息。Signal 不会收集或储存您的个人信息。
zh_hk: 請輸入付款卡詳情。Signal 不會收集或保存你的個人資料。

# CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_COUNTRY_VIEW_TITLE
source: Select Country
ja: 国の選択
ko: 국가 선택
zh_cn: 选择国家
zh_hk: 選取國家

# CHANGE_AVATAR_BUTTON_LABEL
source: Edit Photo
ja: 画像を編集
ko: 사진 편집
zh_cn: 编辑照片
zh_hk: 編輯相片

# CHANGE_PHONE_NUMBER_IDENTICAL_PHONE_NUMBERS_ALERT_MESSAGE
source: Your new number should not be the same as your old one. Please enter a new phone number to change your number.
ja: 新しい電話番号は、現在のものと異なっている必要があります。電話番号を変更するには、別の電話番号を入力してください。
ko: 새 번호는 이전 번호와 같을 수 없습니다. 새 전화번호를 입력하여 번호를 변경하세요.
zh_cn: 您的新号码不能与旧号码相同。请输入新的手机号码以进行号码变更。
zh_hk: 您的新號碼不應與您的舊號碼一樣。請輸入新的電話號碼以變更您的號碼。

# CHANGE_PHONE_NUMBER_INCORRECT_OLD_PHONE_NUMBER_ALERT_MESSAGE
source: The phone number you entered doesn’t match your account’s.
ja: 入力された電話番号は、あなたのアカウントのものと一致しません。
ko: 입력한 전화번호가 계정의 전화번호와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 您输入的手机号码与 Signal 账户的手机号码不匹配。
zh_hk: 您所輸入的電話號碼與您的帳戶不符。

# CHANGE_PHONE_NUMBER_INVALID_PHONE_NUMBER_ALERT_MESSAGE_NEW
source: Invalid new phone number. Please enter a valid phone number to change your number.
ja: 入力された新しい電話番号は無効です。電話番号を変更するには、正しいものを入力してください。
ko: 새 전화번호가 잘못됐습니다. 올바른 전화번호를 입력하여 번호를 변경하세요.
zh_cn: 新手机号码无效。请输入有效的手机号码以进行号码变更。
zh_hk: 新電話號碼無效。請輸入有效的電話號碼以變更您的號碼。

# CHANGE_PHONE_NUMBER_INVALID_PHONE_NUMBER_ALERT_MESSAGE_OLD
source: Invalid old phone number. Please enter a valid phone number to change your number.
ja: 入力された現在の電話番号は無効です。電話番号を変更するには、正しいものを入力してください。
ko: 이전 전화번호가 잘못됐습니다. 올바른 전화번호를 입력하여 번호를 변경하세요.
zh_cn: 旧手机号码无效。请输入有效的手机号码以进行号码变更。
zh_hk: 舊電話號碼無效。請輸入有效的電話號碼以變更您的號碼。

# CHAT_COLOR_INCOMING_MESSAGE
source: Here’s a preview of the chat color.
ja: チャットの色のプレビューです。
ko: 다음은 대화창 색의 미리 보기입니다.
zh_cn: 此处为聊天颜色预览。
zh_hk: 這是聊天色彩的預覽。

# CHAT_COLOR_INCOMING_MESSAGE_1
source: Here’s a preview of the chat color.
ja: チャットの色のプレビューです。
ko: 다음은 대화창 색의 미리 보기입니다.
zh_cn: 此处为聊天颜色预览。
zh_hk: 這是聊天色彩的預覽。

# CHAT_COLOR_INCOMING_MESSAGE_2
source: Another bubble
ja: もう一方の吹き出しです
ko: 또 다른 거품
zh_cn: 另一个气泡图
zh_hk: 又一對話氣泡

# CHAT_COLOR_OUTGOING_MESSAGE
source: The color is visible to only you.
ja: この色はあなただけに表示されます。
ko: 색상은 사용자에게만 보입니다.
zh_cn: 该颜色仅对您可见。
zh_hk: 色彩只有您看得見。

# CHAT_COLOR_OUTGOING_MESSAGE_1
source: The color is visible to only you.
ja: この色はあなただけに表示されます。
ko: 색상은 사용자에게만 보입니다.
zh_cn: 该颜色仅对您可见。
zh_hk: 色彩只有您看得見。

# CHAT_COLOR_OUTGOING_MESSAGE_2
source: The color is visible to only you.
ja: この色はあなただけに表示されます。
ko: 색상은 사용자에게만 보입니다.
zh_cn: 该颜色仅对您可见。
zh_hk: 色彩只有您看得見。

# CHAT_COLOR_SETTINGS_AUTO
source: auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# CHAT_COLOR_SETTINGS_DELETE_ALERT_TITLE
source: Delete Color
ja: 色の消去
ko: 색상 삭제
zh_cn: 删除颜色
zh_hk: 刪除色彩

# CHAT_COLOR_SETTINGS_TITLE
source: Chat Color
ja: チャットの色
ko: 대화창 색
zh_cn: 聊天颜色
zh_hk: 聊天顔色

# CHAT_COLOR_SETTINGS_UPDATE_ALERT_ALERT_TITLE
source: Edit Color
ja: 色の編集
ko: 색상 편집
zh_cn: 编辑颜色
zh_hk: 編輯色彩

# CHAT_COLORS_AUTO_TOOLTIP
source: Auto matches the color to the wallpaper
ja: 自動で色を壁紙に合わせます
ko: 배경 화면에 색상을 자동 일치시킵니다.
zh_cn: 颜色自动匹配墙纸
zh_hk: 自動按背景配選色彩

# CHAT_LIST_CLEAR_FILTER_MENU_ACTION
source: Clear Unread Filter
ja: 未読のフィルタリングを解除する
ko: 읽지 않음 필터 지우기
zh_cn: 清除未读筛选
zh_hk: 清除未讀篩選條件

# CHAT_LIST_EMPTY_FILTER_CLEAR_BUTTON
source: Clear Filter
ja: 検索条件を解除する
ko: 필터 지우기
zh_cn: 清除筛选
zh_hk: 清除篩選器

# CHAT_LIST_FILTERED_BY_UNREAD_CLEAR_BUTTON
source: Filtered by Unread
ja: 未読でフィルタリング
ko: 읽지 않은 메시지로 필터링함
zh_cn: 按未读筛选
zh_hk: 依據未讀訊息篩選

# CHAT_LIST_TITLE_INBOX
source: Chats
ja: チャット
ko: 대화
zh_cn: 聊天
zh_hk: 聊天

# CHAT_LIST_UNREAD_FILTER_MENU_ACTION
source: Filter by Unread
ja: 未読をフィルタリングする
ko: 읽지 않은 메시지로 필터링
zh_cn: 按未读筛选
zh_hk: 根據未讀訊息篩選

# CHAT_LIST_UNREAD_FILTER_NO_CHATS
source: No unread chats
ja: 未読のチャットはありません
ko: 안 읽은 대화 없음
zh_cn: 没有未读的聊天记录
zh_hk: 沒有未讀聊天訊息

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_BULLET_FULL_MEDIA_BACKUP
source: Full media backup
ja: すべてのメディアのバックアップ
ko: 전체 미디어 백업
zh_cn: 备份所有媒体
zh_hk: 完整媒體備份

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_BULLET_FULL_TEXT_BACKUP
source: Full text message backup
ja: すべてのテキストメッセージのバックアップ
ko: 전체 문자 메시지 백업
zh_cn: 备份文本消息
zh_hk: 完整文字訊息備份

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_BULLET_RECENT_MEDIA_BACKUP
source: Last 45 days of media
ja: 過去45日間のメディア
ko: 지난 45일간의 미디어
zh_cn: 最近 45 天的媒体
zh_hk: 最近 45 天的媒體

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_BULLET_STORAGE_AMOUNT
source: 1TB of storage (~250k photos)
ja: 1TBのストレージ（最大25万枚の写真）
ko: 저장 용량 1TB(최대 25만 장의 사진)
zh_cn: 1TB 存储空间（约 25 万张照片）
zh_hk: 1TB 的儲存空間 (~250k 張相片)

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_CONFIRMATION_ERROR_GENERIC_ERROR
source: Something went wrong. Please contact support.
ja: エラーが発生しました！サポートにお問い合わせください。
ko: 오류가 발생했습니다. 고객 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 出错了，请联系支持团队。
zh_hk: 發生一些錯誤。請聯絡支援團隊。

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_CONFIRMATION_ERROR_NETWORK_ERROR
source: Something went wrong. Check your connection and try again.
ja: エラーが発生しました！インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 出错了，请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 發生一些錯誤。請檢查你的連線，然後再試一次。

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_CONFIRMATION_ERROR_NOT_REGISTERED
source: You must be registered to enable Backups.
ja: バックアップを有効にするには登録が必要です。
ko: 백업을 활성화하려면 먼저 등록해야 합니다.
zh_cn: 您必须注册才能启用备份。
zh_hk: 你必須登記才能啟用備份。

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_CONFIRMATION_ERROR_PURCHASE
source: Something went wrong. Please try again.
ja: エラーが発生しました！もう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出错了，请重试。
zh_hk: 發生一些錯誤。請重試。

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_CONFIRMATION_ERROR_PURCHASE_REDEMPTION
source: Something went wrong. Please contact support.
ja: エラーが発生しました！サポートにお問い合わせください。
ko: 오류가 발생했습니다. 고객 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 出错了，请联系支持团队。
zh_hk: 發生一些錯誤。請聯絡支援團隊。

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_CURRENT_PLAN_LABEL
source: Current plan
ja: 現在のプラン
ko: 현재 플랜
zh_cn: 当前套餐
zh_hk: 目前計劃

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_FREE_PLAN_SUBTITLE
source: Text + 45 days of media
ja: テキスト+45日間のメディア
ko: 텍스트 + 45일 분량의 미디어
zh_cn: 文本 + 45 天的媒体
zh_hk: 文字 + 30 天的媒體

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_FREE_PLAN_TITLE
source: Free
ja: 無料プラン
ko: 무료
zh_cn: 免费
zh_hk: 免費

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_PAID_PLAN_NO_PURCHASES_TITLE
source: Paid (but free for testers)
ja: 有料（ただし、テスターは無料で利用可能です）
ko: 유료(테스트 사용자의 경우 무료)
zh_cn: 付费（测试员免费）
zh_hk: 付費（但測試員免費）

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_PAID_PLAN_SUBTITLE
source: Text + All your media
ja: テキストとすべてのメディアが対象となります
ko: 문자 + 모든 미디어
zh_cn: 文本 + 所有媒体
zh_hk: 文字 + 你所有的媒體

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_PAID_PLAN_TITLE
source: %1$@/month
ja: %1$@/月
ko: %1$@/월
zh_cn: %1$@/月
zh_hk: 每月 %1$@

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_SUBSCRIBE_PAID_BUTTON_TEXT
source: Subscribe for %1$@/month
ja: %1$@ /月で申し込む
ko: 월 %1$@로 구독
zh_cn: 按 %1$@/月订阅
zh_hk: 以每月 %1$@ 定期贊助

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_SUBTITLE
source: All backups are end-to-end encrypted. Signal is a non-profit — paying for backups helps support our mission.
ja: すべてのバックアッププランはエンドツーエンドで暗号化されます。Signalは非営利団体であり、バックアップを有料でご利用いただくことは私たちの活動をサポートしていただくことに繋がります。
ko: 모든 백업 내용은 엔드투엔드로 암호화됩니다. Signal은 비영리 단체입니다. 백업 요금은 Signal의 사명을 지원하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 所有备份均经过端对端加密。Signal 是一个非营利性平台—付费备份有助于支持我们实现使命。
zh_hk: 所有備份均經端對端加密。Signal 是一個非營利組織—支付備份費用有助於支持我們的使命。

# CHOOSE_BACKUP_PLAN_TITLE
source: Choose Your Backup Plan
ja: バックアッププランを選択する
ko: 백업 플랜 선택
zh_cn: 选择您的备份套餐
zh_hk: 選擇你的備份計畫

# COLOR_AND_WALLPAPER_SETTINGS_TITLE
source: Chat Color & Wallpaper
ja: チャットの色と壁紙
ko: 대화창 색 및 배경 화면
zh_cn: 聊天颜色与墙纸
zh_hk: 聊天色彩與背景

# COMPARE_SAFETY_NUMBER_ACTION
source: Compare with Clipboard
ja: クリップボードと比較する
ko: 클립보드로 비교
zh_cn: 和剪贴板比较
zh_hk: 和剪貼簿對比。

# COMPOSE_BUTTON_HINT
source: Select or search for a Signal user to start a chat with.
ja: チャットを始めるSignalユーザを選択または検索します。
ko: 대화를 시작할 Signal 사용자를 선택하거나 검색하세요.
zh_cn: 选择或搜索 Signal 用户，开始对话。
zh_hk: 選擇或尋找一個 Signal 用戶來開始聊天。

# COMPOSE_BUTTON_LABEL
source: Compose
ja: 作成
ko: 작성
zh_cn: 撰写
zh_hk: 開始對話

# COMPOSE_MESSAGE_CONTACT_SECTION_TITLE
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# COMPOSE_MESSAGE_GROUP_SECTION_TITLE
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 群组
zh_hk: 群組

# COMPOSE_MESSAGE_PHONE_NUMBER_SEARCH_SECTION_TITLE
source: Find by Number
ja: 電話番号で検索
ko: 번호로 검색
zh_cn: 按电话号码查找
zh_hk: 以電話號碼搜尋

# COMPOSE_MESSAGE_USERNAME_SEARCH_SECTION_TITLE
source: Find by Username
ja: ユーザーネームで検索
ko: 사용자 이름으로 검색
zh_cn: 按用户名查找
zh_hk: 以用戶名稱搜尋

# COMPOSE_SCREEN_LIMITED_CONTACTS_ACTION_MANAGE
source: Select More Contacts
ja: その他の連絡先を選択する
ko: 더 많은 연락처 선택
zh_cn: 选择更多联系人
zh_hk: 選取更多聯絡人

# COMPOSE_SCREEN_LIMITED_CONTACTS_ACTION_SETTINGS
source: Go to Settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh_cn: 打开设置
zh_hk: 前往設定

# COMPOSE_SCREEN_LIMITED_CONTACTS_CTA
source: Manage
ja: 管理する
ko: 관리
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

# COMPOSE_SCREEN_LIMITED_CONTACTS_PERMISSION
source: Signal has limited access to your system contacts
ja: Signalは、システムの連絡先へのアクセスが制限されています
ko: Signal의 사용자 기기 연락처에 대한 액세스 권한이 제한된 상태입니다.
zh_cn: Signal 对您的系统通讯录访问受限
zh_hk: Signal 對你系統通訊錄的存取權有限

# COMPOSE_SCREEN_MISSING_CONTACTS_CTA
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_cn: 打开设置
zh_hk: 開啟設定

# COMPOSE_SCREEN_MISSING_CONTACTS_PERMISSION
source: You can enable contacts access in the iOS Settings app to see which of your contacts are Signal users.
ja: 連絡先からSignalユーザを見つけるには、iOSの設定で連絡先へのアクセスを有効にしてください。
ko: iOS 설정 앱에서 연락처 권한을 허용하면 내 연락처에서 누가 Signal을 사용하고 있는지 알 수 있습니다.
zh_cn: 您可在 iOS 设置中启用联系人读取权限，以便查看哪些联系人使用了 Signal。
zh_hk: 您可以在設定中允許 Signal 存取聯絡人資料來查看在您的聯絡人中有誰是 Signal 用戶。

source: Configure Reactions
ja: リアクションの設定
ko: 반응 구성
zh_cn: 设置回应
zh_hk: 設定心情回應

# CONFIRM_DELETE_DATA_TEXT
source: This will reset the application by deleting your messages. The app will close after this process is complete.
ja: メッセージを消去して、アプリを初期化します。処理が完了するとアプリを閉じます。
ko: 메시지를 삭제하고 애플리케이션이 재설정됩니다. 이 과정이 완료되면 애플리케이션이 종료됩니다.
zh_cn: 这将删除消息来重置应用。该过程完成之后，应用将关闭。
zh_hk: 這將會刪除您的訊息以便重設應用程式。過程完成後，應用程式將關閉。

# CONFIRM_DELETE_DATA_TITLE
source: Are you sure you want to delete all data?
ja: 本当にすべてのデータを消去しますか？
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确认要删除所有数据吗？
zh_hk: 您確定要刪除所有資料嗎？

# CONFIRM_DELETE_LINKED_DATA_TEXT
source: This will reset the application by deleting all of your messages from this device. You can always link with your phone again, but that will not restore deleted messages. The app will close after this process is complete.
ja: この端末上のメッセージをすべて消去し、アプリケーションをリセットします。いつでもリンクし直すことはできますが、消去されたメッセージは復元できません。処理が完了するとアプリが閉じます。
ko: 이 기기에서 모든 메시지를 삭제하여 애플리케이션을 초기화합니다. 언제든 휴대전화를 다시 연결할 수 있으나 삭제한 메시지는 복원할 수 없습니다. 프로세스가 완료되면 앱이 자동으로 종료됩니다.
zh_cn: 此操作将删除当前设备上所有您的消息以重置应用。您可以随时重新关联您的手机，但已删除的消息将无法恢复。应用将在操作完成后关闭。
zh_hk: 這將會刪除您所有的訊息來重置應用程式。您可以隨時再次連結您的手機，但這並不能重置已刪除的訊息。過程完成後應用程式將會關閉。

# CONFIRM_DELETE_LINKED_DATA_TITLE
source: Are you sure you want to delete all data?
ja: 本当にすべてのデータを消去しますか？
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确认要删除所有数据吗？
zh_hk: 您確定要刪除所有資料嗎？

# CONFIRM_LEAVE_GROUP_DESCRIPTION
source: You will no longer be able to send or receive messages in this group.
ja: このグループでのメッセージ送受信が出来なくなります。
ko: 이 그룹에서 메시지를 보내거나 받을 수 없게 됩니다.
zh_cn: 您将无法在这个群聊里面发送和接收消息。
zh_hk: 您將再也無法在此群組中傳送或接收訊息。

# CONFIRM_LEAVE_GROUP_TITLE
source: Do you really want to leave?
ja: 本当に抜けますか？
ko: 이 그룹에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 确定离开群聊？
zh_hk: 您確定要離開群組嗎？

# CONFIRM_LINK_NEW_DEVICE_ACTION
source: Link New Device
ja: 新しい端末をリンクする
ko: 새 기기 연결
zh_cn: 关联新设备
zh_hk: 連結新裝置

# CONTACT_ABOUT_SHEET_BLOCKED_USER_FORMAT
source: %@ is blocked
ja: %1$@ はブロックされました
ko: %1$@ 님을 차단함
zh_cn: %1$@已被屏蔽
zh_hk: %1$@ 已被封鎖

# CONTACT_ABOUT_SHEET_CONNECTION_IN_SYSTEM_CONTACTS
source: %@ is in your phone contacts
ja: %1$@は、連絡先に登録されています
ko: %1$@ 님은 내 휴대폰 연락처에 저장되어 있습니다.
zh_cn: %1$@在您的手机通讯录中
zh_hk: %1$@ 在你的手機通訊錄中

# CONTACT_ABOUT_SHEET_NO_DIRECT_MESSAGES
source: No direct messages with %@
ja: %1$@とのダイレクトメッセージはありません
ko: %1$@ 님과 직접 주고받은 메시지가 없음
zh_cn: 与%1$@没有私聊消息
zh_hk: 沒有與 %1$@ 的直接訊息

# CONTACT_ABOUT_SHEET_PENDING_REQUEST
source: Pending message request
ja: 保留中のメッセージリクエスト
ko: 보류 중인 메시지 요청
zh_cn: 有待处理的消息请求
zh_hk: 待處理的訊息請求

# CONTACT_ABOUT_SHEET_PROFILE_NAMES_EDUCATION
source: Profile names are not verified
ja: プロフィールネームは検証されません
ko: 프로필 이름 확인 안 됨
zh_cn: 昵称未经过验证
zh_hk: 個人檔案名稱未經驗證

# CONTACT_ABOUT_SHEET_SECONDARY_NAME_TOOLTIP_MESSAGE
source: “%1$@” is the profile name this person set for themselves in Signal.
ja: 「%1$@」は、相手が自分で設定したプロフィールネームです。
ko: '%1$@'은(는) 사용자가 본인을 위해 Signal에 설정한 프로필 이름입니다.
zh_cn: “%1$@”是此用户在 Signal 上给自己设的昵称。
zh_hk: 「 %1$@ 」是此人在 Signal 中為自己設定的個人檔案名稱。

# CONTACT_ABOUT_SHEET_SIGNAL_CONNECTION_LABEL
source: Signal Connection
ja: Signalコネクション
ko: Signal 커넥션
zh_cn: Signal 密友
zh_hk: Signal 人脈

# CONTACT_ABOUT_SHEET_TITLE
source: About
ja: 自己紹介
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# CONTACT_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址

# CONTACT_CELL_IS_BLOCKED
source: Blocked
ja: ブロック中
ko: 차단함
zh_cn: 已屏蔽
zh_hk: 已封鎖

# CONTACT_CELL_IS_NO_LONGER_VERIFIED
source: Not Verified
ja: 未検証
ko: 인증하지 않음
zh_cn: 未验证
zh_hk: 未驗證

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_INSECURE
source: Unregistered Number
ja: 未登録番号
ko: 등록되지 않은 전화번호
zh_cn: 未注册的号码
zh_hk: 未登記電話號碼

# CONTACT_EMAIL
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵

# CONTACT_FIELD_FAMILY_NAME
source: Family Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_hk: 姓

# CONTACT_FIELD_GIVEN_NAME
source: Given Name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_hk: 名

# CONTACT_FIELD_MIDDLE_NAME
source: Middle Name
ja: ミドルネーム
ko: 가운데 이름
zh_cn: 中间名
zh_hk: 中間名

# CONTACT_FIELD_NAME_PREFIX
source: Prefix
ja: プレフィックス
ko: 접두사
zh_cn: 前缀
zh_hk: 前綴

# CONTACT_FIELD_NAME_SUFFIX
source: Suffix
ja: サフィックス
ko: 접미사
zh_cn: 后缀
zh_hk: 後綴

# CONTACT_FIELD_ORGANIZATION
source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_cn: 机构
zh_hk: 機構

# CONTACT_NOTE_TITLE
source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_2_BODY
source: To find people you know on Signal:
ja: Signalで知り合いを探すには：
ko: Signal에서 내가 아는 사람을 찾으려면 다음을 수행하세요.
zh_cn: 如要在 Signal 上查找认识的人：
zh_hk: 要在 Signal 上尋找你認識的人：

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_2_STEP_ONE
source: Tap “Go to Settings” below
ja: 以下の「設定へ」をタップ
ko: 하단 "설정으로 이동"을 탭하세요
zh_cn: 轻按下面的“去设置”
zh_hk: 按一下「前往設定」

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_2_STEP_THREE
source: Allow the permission
ja: 権限を許可する
ko: 권한을 허용합니다.
zh_cn: 授予权限
zh_hk: 允許存取權限

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_2_STEP_TWO
source: Tap “Contacts”
ja: 「連絡先」をタップする
ko: '연락처'를 탭합니다.
zh_cn: 点击“联系人”
zh_hk: 點按「聯絡人」

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_2_TITLE
source: Allow access to Contacts
ja: 連絡先へのアクセスを許可する
ko: 연락처 접근 허용
zh_cn: 允许访问联系人
zh_hk: 允許存取通訊錄

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_BODY
source: To see contact names and photos in your chats:
ja: チャットで連絡先の名前と写真を見るには:
ko: 대화에서 연락처 이름과 사진을 보려면 다음을 수행하세요.
zh_cn: 去查看联系人名称以及聊天中的图片：
zh_hk: 在聊天中查看聯絡人名字和相片：

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_STEP_ONE
source: Tap “Go to Settings” below
ja: 以下の「設定へ」をタップ
ko: 하단 "설정으로 이동"을 탭하세요
zh_cn: 轻按下面的“去设置”
zh_hk: 按一下「前往設定」

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_STEP_TWO
source: Turn on “Contacts”
ja: 「連絡先」を有効にする
ko: "연락처"를 켜세요
zh_cn: 开启“联系人”
zh_hk: 開啟「聯絡人」

# CONTACT_PERMISSION_ACTION_SHEET_TITLE
source: Turn on Contacts
ja: 「連絡先」をオン
ko: 연락처를 켜기
zh_cn: 开启联系人
zh_hk: 開啟「聯絡人」

# CONTACT_PERMISSION_NOT_NOW_ACTION
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 暫不需要

# CONTACT_PERMISSION_REMINDER_MEGAPHONE_ACTION
source: Allow Access
ja: アクセスを許可する
ko: 권한 허용
zh_cn: 允许访问
zh_hk: 允許存取

# CONTACT_PERMISSION_REMINDER_MEGAPHONE_BODY
source: Allow access to your contacts to quickly find them on Signal.
ja: 連絡先へのアクセスを許可すると、Signalのユーザーをすぐに見つけることができます。
ko: Signal에서 빠르게 연락처를 찾을 수 있도록 연락처에 대한 액세스를 허용하세요.
zh_cn: 允许访问您的联系人以便在 Signal 上快速找到他们。
zh_hk: 允許存取你的聯絡人以在 Signal 上快速找到他們。

# CONTACT_PERMISSION_REMINDER_MEGAPHONE_TITLE
source: Find contacts on Signal
ja: Signal上で連絡先を検索する
ko: Signal에서 연락처 찾기
zh_cn: 在 Signal 上寻找联系人
zh_hk: 在 Signal 上搜尋聯絡人

# CONTACT_PHONE
source: Phone
ja: 電話番号
ko: 휴대전화
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

# CONTACT_PICKER_NO_EMAILS_AVAILABLE
source: No email available.
ja: メールアドレスがありません。
ko: 이메일이 없습니다.
zh_cn: 无可用 E-mail
zh_hk: 沒有電郵。

# CONTACT_PICKER_NO_PHONE_NUMBERS_AVAILABLE
source: No phone number available.
ja: 電話番号がありません。
ko: 전화번호가 없습니다.
zh_cn: 无可用的手机号码。
zh_hk: 沒有電話號碼。

# CONTACT_PICKER_TITLE
source: Select Contact
ja: 連絡先を選択
ko: 연락처 선택
zh_cn: 选择联系人
zh_hk: 選取聯絡人

# CONTACT_SHARE_APPROVAL_VIEW_TITLE
source: Share Contact
ja: 連絡先を共有
ko: 연락처 공유
zh_cn: 分享联系人
zh_hk: 分享聯絡人

# CONTACT_SHARE_EDIT_NAME_VIEW_TITLE
source: Edit Name
ja: 名前の編集
ko: 이름 수정
zh_cn: 编辑名称
zh_hk: 編輯姓名

# CONTACT_SHARE_INVALID_CONTACT
source: Invalid contact.
ja: 連絡先が不正です。
ko: 잘못된 연락처입니다.
zh_cn: 无效联系人。
zh_hk: 無效的聯絡人。

# CONTACT_SHARING_NO_ACCESS_BODY
source: Signal needs access to your contacts. Go to iOS Settings and turn on contacts. Your contacts are encrypted and not visible to the Signal service.
ja: Signalに連絡先へのアクセスが必要です。iOSの設定へ移動し、連絡先をオンにします。連絡先は暗号化され、私たちSignalからは見えません。
ko: Signal에 연락처 접근 권한이 필요합니다. iOS 설정으로 가서 연락처를 켜세요. 연락처는 암호화되며 Signal 서비스에 표시되지 않습니다.
zh_cn: Signal 需要访问您的通讯录。请前往 iOS 设置，然后开启通讯录。您的联系人将会被加密，Signal 服务将无法看到您的联系人。
zh_hk: Signal 需要存取你的聯絡人資料。前往 iOS 設定，然後開啟通訊錄。你的聯絡人名單已加密，Signal 服務無法看到。

# CONTACT_SHARING_NO_ACCESS_TITLE
source: Allow Contact Access
ja: 連絡先へのアクセス許可
ko: 연락처 접근 허용
zh_cn: 允许访问联系人
zh_hk: 允許存取聯絡人資料

source: Contact Support
ja: お問い合わせ
ko: 지원에 문의
zh_cn: 联系支持
zh_hk: 聯絡支援

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_DONATIONS_AND_BADGES
source: Donations & Badges
ja: 寄付とバッジ
ko: 기부 및 배지
zh_cn: 捐贈 & 徽章
zh_hk: 捐款與徽章
